# 产品概述

京东云敏捷专有云超融合版是京东云提供的软硬件一体化产品，小至3节点敏捷部署，出厂预装，整机交付，开机即用，支持单节点或整机的横向扩展。通过超融合混合部署的软件定义计算、存储、网络，实现物理资源与虚拟资源的一体化管理与监控，对比传统超融合产品，是真正意义上的超融合云平台。

平台除去基础虚拟化资源管理功能外，还支持多级多租户的统一身份授权与层级化的资源配额管理；具备统一监控视图，支持从底层物理资源到云平台的统一管理；支持应用的一体化交付。

京东云敏捷专有云超融合版产品轻量灵活，适用于如应用的开发测试、云桌面应用、大数据、机器学习、低成本灾备等多种应用场景，可以支持应用上云及统一管理、统一运维，帮助用户提高效率、降低建设与运维成本，实现零门槛上云。



## 解决客户场景

**数据中心建设周期长** 

传统私有云在硬件采购、硬件部署、云平台部署方面耗时久，周期长；

敏捷专有云超融合版提供成熟方案，软件出厂预装，自动化配置，效率大大提高。

**平台和数据分散**

各部门分别使用云资源，导致成本增加，数据信息分散；

敏捷专有云超融合版对所有云资源实现统一管控，数据集中，信息共享更加便捷。

**持续运维成本高，技术升级缓慢**

传统私有云对企业运维门槛过高，且系统升级缓慢；

京东云提供系统全面运维工作，使敏捷专有云超融合版紧跟京东云技术发展路线，客户可以专注于业务。



## 相关参考

[基础架构](Basic-Infrastructure.md)

[产品功能](Features.md)

[产品优势](Benefits.md)

[核心概念](Core-Concepts.md)

[应用场景](Application-Scenarios.md)

[用户体系](../Getting-Started/User-System.md)

